Editar la seccion de colores en el detalle de contenedor para poder distribuir todo el volumen en diferentes colores de manera dinamica.
Cuando hay un producto sin color, que en vez de los 2 botones de Editar y Cambiar Estado.
Que exista un boton que sea Disponer colores  , y que si haces click puedas dividir todo el total del producto en los colores deseados y tambien ahi mismo se le tiene que asignar los rollos.

Y despues eso tiene que ser editable (los colores y unidad alternativa) (Realizado)

Las unidades alternativas tambien se tienen que enviar en el cambiar estado (Realizado)


En la Navbar agregar 2 botones.
-Pedidos
-Facturacion

Agregar la funcionalidad de eliminar producto 

Que el cambar estado funcione de manera global, como lo hace ahora la funcionalidad de “editar productos”

Que sea por ejemplo
Codigo Interno ->  Estado (Pedidos)

Color - > Ubicacion (Mitre o Lichy)

Cantidad -> Cantidad que se envie

Agregar envio de unidad de Alternativa



Los datos de Nombre de producto, Codigo interno , y color ponerlo arriba de cada producto en chiuito

(Todo esto en la seccion nueva de Pedidos)

Modificar el Cambiar estado que en vez de que se vaya directamente a mitre o lichy, que ahora vaya a una nueva seccion que se llame 
“Pedidos” , y que lo que se envie ahi a la hora de mandar productos se guarde como
Pedido 1 por ejenplo, y despues de ese pedido 1 , distribuirlo a mitre o lichy.