Tener la posibilidad de crear un agente desde la vista de Agregar Contenedor (Realizado)

En la sección de Actualizar Producto Contenedor se deberá poder crear el color y el código directamente. (Realizado)

Mejorar el diseño del Historial de Cambios (Para despues)

En la sección de Agregar Producto del detalle de contenedor tener la posibilidad de crear un producto desde ahi (Realizado)

Sacar el 0 por defecto (Realizado)

Si se aprieta el botón de configuración de ítems queda abierto el desplegable (Realizado).

Que no se borre el estado por defecto. (Realizado)

Agregar el campo de Fecha Asignada a la hora de Crear contenedor. (Realizado)

A la hora de actualizar un producto, se tiene que también actualizar el nombre y el número.

Mejorar ese campo de Cambiar la unidad de medida.   
Por ejemplo.
Si se crearon contenedores con el producto “sarga PD” Y se asignó como M , y después las cantidad alternativa automáticamente se aginaron como Rollos.
Pero no era M y era Unidades , por defecto en los contenedores donde se usa ese producto que se cambia de Rollos a Cajas.
Y si de M se cambia a KG que se mantenga todo igual.


A la hora de Actualizar un producto y tengas que asignarles color que se pueda buscar por Código o por Nombre, y que se despliegue una lista.

Si no se especifica fecha a la hora de agregar estados que se tome la del día actual.

Si posteriormente a la edición de un producto se selecciona “volver” me lleva a una sección de producto-detalle/null.

Poder importar todos los detalles de un contenedor mediante un excel.

Mostrar en los productos del contenedor tambien su codigo interno.

Item proveedor de los detalles de productos se puede eliminar.

En los detalles de producto se tiene que ver la ubicacion del contenedor.

Que no te deje actualizar el producto si no introducis el motivo de la actualizacion.

Que permita escribir en la secciones de cantidad de producto con un determinado color decimales

Una seccion de notificaciones en la cual si hay una cantidad menor a X metros del color X.
Que todo esto sea dinamico y pueda hacer la alerta que quiera el administrador

Que el precio NO se muestre en la lista de productod.
Que aparzca en la parte de detalles por ejemplo producto XYZ  FOB:0.70